Problēma:
Krustmāte uz pusgadu brauc komandējumā un lūdz tavai māsai parūpēties par saviem papagaiļiem, bet viņai nav nekādas pieredzes ar šādu dzīvnieku turēšanu.


Iesaistītās puses:
Kurstmāte - pieder papagaiļi, 
māsa - rūpēsies par papagaiļiem, 
papagaiļi, 
kas sniedz informāciju? - informācijas avots


Kā noskaidrot procesa norisi:
1.variants
Iegūsti informāciju par aprūpi
2.variants
Atrodi kādu pazīstamu cilvēku, kam ir mājdzīvnieks un kurš reizēm uztic rūpes par to citiem! Noskaidro, kā tas tiek organizēts


Jautājumi vajadzību sarakstam:
Kādu informāciju nepieciešams iegūt:
  *
  *
  *
  *
 
